Elena, ¿qué pasa? ¿Por qué estás tan sonrojado?
Sólo tengo miedo.
No te preocupes.
Saldremos de aquí. Siéntate derecho, voy a acelerar
ahora.
Alejandro, por favor, para. Soy tu cuñada.
Hermana.
No estabas actuando como una hermana
cuando te frotabas contra mí.
Simplemente no me deja ninguna dignidad.
Realmente quiero decir que no, pero
pero he estado anhelando
por demasiado tiempo.
No puedo evitarlo.
Antes de que pudiera pensar,
Mis caderas ya se movían contra él.
Esto está mal. Es simplemente repugnante.
Elena, ¿alguna vez llevas algo debajo del vestido?
¿Es esta parte de
el vestido? ¿Es esto parte de tu plan?
Sé que debería alejarme de él,
pero mi cuerpo no me escucha.
Mírate, estás completamente empapado.
Mateo ha estado empujando los caballos.
al máximo sólo para salvarte, y tú
Lo he dejado todo en mis manos.
¿En serio Elsa?
Debería haberme sentido aliviado,
pero el dolor de estar tan cerca del clímax
Me dejó temblando aún más.
Eres una puta, Elena.
Mírate, temblando.
Dime, ¿Mateo era así de bueno?
Sus crueles palabras me desconciertan,
pero mi cuerpo no puede resistir.
Aún no me he recuperado de esto.
Ese sentimiento de vacío e inacabado me está
volviendo loco.
En el momento en que se retira,
Vuelve a mí el vacío asfixiante.
Elena, creo que nos hemos deshecho de esos
bastardos.
Los caballos necesitan descansar ahora.
Vayan a hacer sus necesidades allí.
Deberías tomar un poco de aire fresco también.
elena.